Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Hayaan ang liwanag ng araw na tumagos sa gabi♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪That perfect warmth♪
♪Ang perpektong init♪
♪You are my only star♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Flying Up Without Disturb=
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 17=
=Episode 17=
It's okay.
ayos lang.
Brother,
kapatid,
I'm tired.
Pagod na ako.
Please, stay here with me,
Mangyaring manatili dito sa tabi ko,
both you and Kong Hou.
ikaw at si Kong Hou.
Stay here with me.
Manatili ka rito sa tabi ko.
What?
ano?
Brother, stay here
Kuya, manatili ka rito
with me.
kasama ko.
Because you got me killed.
Dahil pinatay mo ako.
You got me killed.
Pinatay mo ako.
If not for your actions,
Kung hindi dahil sa iyong mga aksyon,
I wouldn't have ended up
Hindi sana ako matatapos
dying in your arms.
namamatay sa iyong mga bisig.
Dying in your arms.
Namamatay sa iyong mga bisig.
The one who got me killed
Ang nagpapatay sa akin
is actually you.
ikaw ba talaga.
Actually you.
Actually ikaw.
You should stay here forever
Dapat manatili ka rito magpakailanman
and atone for your sins.
at tubusin ang iyong mga kasalanan.
(I've actually forgotten)
(Nakalimutan ko na talaga)
(what I used to be like.)
(kung ano ako dati.)
(You weren't like this.)
(Hindi ka naman ganito.)
(You haven't changed.)
(Hindi ka nagbago.)
(Execution) (You never lost yourself)
(Execution) (Hindi ka nawala sa iyong sarili)
(to power.)
(sa kapangyarihan.)
(I'll definitely help you,)
(Tiyak na tutulungan kita,)
no matter how hard it is.
gaano man ito kahirap.
(Huan Zong,)
(Huan Zong,)
(did you come to see me)
(Pumunta ka ba para makita ako)
because you have remembered me?
dahil naalala mo ako?
(It hurts.)
(Masakit.)
(How could it not hurt?)
(Paanong hindi masakit?)
Though this is the inner demon realm,
Kahit na ito ang panloob na kaharian ng demonyo,
(it still)
(ganun pa rin)
(hurts badly.)
(masakit.)
(When you're ready for everything,)
(Kapag handa ka na sa lahat,)
(please tell me.)
(mangyaring sabihin sa akin.)
I'll do anything for you.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Brother,
kapatid,
stay here.
manatili dito.
I remember now.
naalala ko ngayon.
I remember everything.
Naaalala ko lahat.
What she said is true.
Totoo ang sinabi niya.
You're not my brother.
Hindi kita kapatid.
My brother would never
Ang aking kapatid ay hindi kailanman
say such things.
magsabi ng mga ganyan.
What did you say?
ano sabi mo
You're not my brother at all.
Hindi mo naman ako kapatid.
This place
Ang lugar na ito
is my inner demon.
ay ang aking panloob na demonyo.
It's all fake.
Lahat ng ito ay peke.
Huan Zong.
Huan Zong.
You've finally overcome the inner demon.
Sa wakas ay nagtagumpay ka na sa panloob na demonyo.
You're finally recovering.
Nakabawi ka na sa wakas.
You're finally awake.
Sa wakas gising ka na.
Do you know how I fear
Alam mo ba kung gaano ako natatakot
you'd be trapped there forever?
Makulong ka ba doon magpakailanman?
You're finally awake.
Sa wakas gising ka na.
Huan Zong,
Huan Zong,
you remembered me?
naalala mo ako?
Look at my face and tell me.
Tumingin sa aking mukha at sabihin sa akin.
Do you still remember me?
Naaalala mo pa ba ako?
Of course, I remember you.
Syempre, naalala kita.
You know what?
Alam mo kung ano?
When you were
Noong naging kayo
in the imperial palace illusion,
sa ilusyon ng imperyal na palasyo,
you claimed not to know me.
sinabi mong hindi mo ako kilala.
Do you know how much that hurt me?
Alam mo ba kung gaano ako nasaktan?
What's wrong?
anong mali?
Did I hit you too hard?
Natamaan ba kita ng sobra?
Are you unwell?
Masama ka ba?
No.
Hindi.
Just feeling a bit uneasy.
Medyo hindi mapakali.
Come sit closer
Halika maupo ka
and let me hold you.
at hayaan mo akong hawakan ka.
Alright.
Sige.
Huan Zong.
Huan Zong.
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
You'll never forget me again,
Hinding hindi mo na ako makakalimutan,
okay?
okay?
I promise.
pangako ko.
I won't forget you again.
Hindi na kita kakalimutan.
You exhausted yourself
Inubos mo ang iyong sarili
in that illusion.
sa ilusyon na iyon.
I'll go find some spiritual fruit.
Hahanap ako ng ilang espirituwal na bunga.
Do you want some water?
Gusto mo ba ng tubig?
No.
Hindi.
Like I said,
Gaya ng sinabi ko,
just holding you will help.
ang hawak mo lang ay makakatulong na.
Huan Zong.
Huan Zong.
You were...
ikaw ay...
You were never
Ikaw ay hindi kailanman
like this before.
ganito dati.
You...
Ikaw...
How am I
Paano ako
different from before?
iba sa dati?
In the past,
sa nakaraan,
no matter what happened,
kahit anong mangyari,
you never spoke up.
hindi ka na nagsalita.
You never expressed yourself.
Hindi mo ipinahayag ang iyong sarili.
That's because
Yan kasi
within my inner demon,
sa loob ng aking panloob na demonyo,
I relived the pain of loss.
Binalikan ko ang sakit ng pagkawala.
For centuries,
Sa loob ng maraming siglo,
I thought I had forgotten.
Akala ko nakalimutan ko na.
Now, I just want to cherish the present.
Ngayon, gusto ko lang pahalagahan ang kasalukuyan.
So from now on,
Kaya simula ngayon,
no matter what happens,
kahit anong mangyari,
we must be honest with each other.
dapat maging tapat tayo sa isa't isa.
We can't let
Hindi tayo papayag
unspoken words
mga salitang hindi binibigkas
lead to lifelong regrets.
humantong sa panghabambuhay na pagsisisi.
I promise you.
pangako ko sayo.
Who's there?
sino nandyan?
This child
Ang batang ito
looks like the Crown Prince.
kamukha ni Crown Prince.
How clever of you.
Ang talino mo.
Dressing in my brother's clothes
Nagbibihis sa damit ng kapatid ko
to deceive me again?
para lokohin ulit ako?
Though truthfully,
Kahit sa totoo lang,
failing to save those around me back then
hindi nailigtas ang mga nasa paligid ko noon
left me tormented with guilt.
iniwan akong tormented with guilt.
So much that unknowingly,
Napakaraming hindi alam,
it became my inner demon.
ito ay naging aking panloob na demonyo.
But it's different now.
Pero iba na ngayon.
Because someone has entered my life
Dahil may pumasok sa buhay ko
who taught me
na nagturo sa akin
to embrace
yakapin
life's simple joys,
simpleng saya ng buhay,
release my obsessions,
palayain ang aking mga kinahuhumalingan,
learn self-acceptance,
matuto ng pagtanggap sa sarili,
and forgive myself.
at patawarin ang aking sarili.
Indeed,
talaga,
the past can't be changed.
hindi na mababago ang nakaraan.
We must keep moving forward.
Dapat tayong magpatuloy sa pagsulong.
Huan Zong,
Huan Zong,
am I the person
ako ba yung tao
you mentioned?
nabanggit mo?
Of course, you are.
Siyempre, ikaw.
Kong Hou,
Kong Hou,
thank you truly.
salamat talaga.
Where are you going?
saan ka pupunta
Now, tell us
Ngayon, sabihin sa amin
what's going on.
anong nangyayari.
500 years ago,
500 taon na ang nakalipas,
my master established a secret realm
ang aking amo ay nagtatag ng isang lihim na kaharian
beneath the cliffs.
sa ilalim ng mga bangin.
(And I)
(At ako)
(am the key to open it.)
(Ako ang susi para buksan ito.)
(My master also created)
(Ginawa din ng aking amo)
(a barrier there.)
(isang hadlang doon.)
(It keeps this place)
(Pinapanatili nito ang lugar na ito)
(hidden from the world.)
(nakatago sa mundo.)
(If anyone)
(kung sinuman)
(intrudes seeking me,)
(sumingit na hinahanap ako,)
(they'll face their inner demons.)
(Haharapin nila ang kanilang panloob na mga demonyo.)
To prevent thieves
Para maiwasan ang mga magnanakaw
from easily taking you,
mula sa madaling pagkuha sa iyo,
now
ngayon
I'll teach you to harness inner demons
Tuturuan kitang gamitin ang mga panloob na demonyo
to create illusions.
upang lumikha ng mga ilusyon.
(Only by overcoming their inner demon)
(Sa pamamagitan lamang ng pagtagumpayan ng kanilang panloob na demonyo)
(can one leave alive.)
(maaari bang umalis ng buhay.)
(And only then)
(At pagkatapos lamang)
(can my spell be broken)
(masira ba ang spell ko)
(to obtain me)
(para makuha ako)
(and open the secret realm.)
(at buksan ang lihim na kaharian.)
(Who could've guessed)
(Sino ang makakapag-isip)
that in this world,
na sa mundong ito,
someone exists without inner demons?
may umiiral na walang panloob na demonyo?
My magic is formidable.
Grabe ang magic ko.
You two stayed there so long.
Nagtagal kayong dalawa doon.
It felt real, didn't it?
Parang totoo, hindi ba?
You're feeling proud?
Nagmamalaki ka ba?
You nearly killed us.
Muntik mo na kaming patayin.
Brat!
Brat!
Right now, immediately,
Sa ngayon, kaagad,
remove this
tanggalin ito
foolish barrier
hangal na hadlang
at once.
sabay-sabay.
Take me with you, and I'll remove it.
Isama mo ako, at aalisin ko ito.
I've been stuck here for 500 years,
Ako ay natigil dito sa loob ng 500 taon,
dying of boredom.
namamatay sa inip.
You little kid,
Ikaw maliit na bata,
hold out your hand.
iabot mo ang iyong kamay.
Take this! And this!
Kunin mo ito! At ito!
Stop! Stop hitting!
Tumigil ka! Itigil ang paghampas!
I'll open the secret realm,
Bubuksan ko ang lihim na kaharian,
satisfied?
nasiyahan?
Aren't you just wanting
Hindi ba gusto mo lang
to enter the realm?
para makapasok sa kaharian?
Not at all.
Hindi naman.
I fell fighting
Nahulog ako sa pakikipaglaban
dark cultivators.
dark cultivators.
I don't want to enter the secret realm.
Ayokong pumasok sa secret realm.
And I'm here to find him.
At nandito ako para hanapin siya.
I don't want
ayoko
to go to some secret realm, either.
upang pumunta sa ilang lihim na kaharian, alinman.
You two are so strange.
Kakaiba kayong dalawa.
You have no interest in me.
Wala kang interes sa akin.
Do you know
alam mo ba
how many people risk their lives seeking me out
kung gaano karaming tao ang nagbuwis ng kanilang buhay sa paghahanap sa akin
just to enter the secret realm?
para lang makapasok sa secret realm?
That secret realm
Ang lihim na kaharian na iyon
contains countless treasures.
naglalaman ng hindi mabilang na mga kayamanan.
People
Mga tao
scheme day and night to get them.
plano araw at gabi upang makuha ang mga ito.
I've told you.
nasabi ko na sayo.
Remove
Alisin
the stupid barrier.
ang hangal na hadlang.
Or I'll beat you again.
O bubugbugin na naman kita.
For centuries,
Sa loob ng maraming siglo,
I've never met anyone like you two.
Wala pa akong nakilalang katulad ninyong dalawa.
Do you know what the realm holds?
Alam mo ba kung ano ang hawak ng kaharian?
Sword manuals, cultivation techniques,
Mga manwal ng espada, mga diskarte sa paglilinang,
spiritual tools, treasures,
espirituwal na kasangkapan, kayamanan,
spiritual fruits, spirit herbs,
mga bungang espirituwal, mga halamang espiritu,
and even the legendary Merfolk Scale.
at maging ang maalamat na Merfolk Scale.
You mentioned the Merfolk Scale?
Nabanggit mo ang Merfolk Scale?
Yes.
Oo.
I heard the Merfolk Scale and the Cloudseeker Twig
Narinig ko ang Merfolk Scale at ang Cloudseeker Twig
were hidden by the same person.
ay itinago ng parehong tao.
If you know about the Merfolk Scale,
Kung alam mo ang tungkol sa Merfolk Scale,
do you also know where Cloudseeker Twig is?
alam mo rin ba kung nasaan ang Cloudseeker Twig?
Cloudseeker Twig?
Cloudseeker Twig?
I know it well.
Kilala ko ito.
The immortal used to fiddle with it constantly.
Palaging kinakalikot ito ng walang kamatayan .
You mean
Ibig mong sabihin
Cloudseeker Twig is also in it?
Kasama rin dito ang Cloudseeker Twig?
Stop shaking me.
Tigilan mo ako sa pag-alog.
Shaking won't make it appear.
Ang pag-alog ay hindi lalabas.
Just lift the magic.
Angat lang ng magic.
We need to find Cloudseeker Twig and Merfolk Scale.
Kailangan nating hanapin ang Cloudseeker Twig at Merfolk Scale.
The magic has been lifted.
Ang mahika ay naalis na.
Let's go back.
Balik tayo.
Okay.
Okay.
Kong Hou,
Kong Hou,
(Liuguang Sect Branch) look how dangerous it was.
(Liuguang Sect Branch) tingnan mo kung gaano ito kadelikado.
Even if you escaped by luck,
Kahit na tumakas ka sa swerte,
tell me
sabihin mo sa akin
if anything happened to you,
kung may nangyari sa iyo,
how could I face our sect?
paano ko haharapin ang sekta natin?
My heart
Ang puso ko
is still pounding even now.
ay pumipintig pa rin hanggang ngayon.
Tan Feng,
Tan Feng,
why bring this up now?
bakit ito ilabas ngayon?
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
Once Huan Zong gets better,
Kapag bumuti na si Huan Zong,
we'll return to Yunhua Sect.
babalik tayo sa Yunhua Sect.
No delays!
Walang pagkaantala!
Master has been
Master ay naging
unreachable
hindi maabot
without any reason.
nang walang anumang dahilan.
I had no idea what to do,
Wala akong ideya kung ano ang gagawin,
almost going to the Head.
halos papunta na sa Ulo.
Tan Feng, that's excessive.
Tan Feng, sobra na.
You're Yunhua Sect's
Kayo ay Yunhua Sect
treasure,
kayamanan,
the beloved one of me and Master.
ang pinakamamahal ko at Guro.
If anything happened to you,
Kung may nangyari sa iyo,
how could I go on living?
paano ako magpapatuloy sa buhay?
Lin Hu,
Lin Hu,
how is Huan Zong?
kamusta si Huan Zong?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
All superficial wounds.
Lahat ng mababaw na sugat.
Nothing serious.
Walang seryoso.
Good.
Mabuti.
I'll go check on him.
I'll go check on him.
Tan Feng, I-I...
Tan Feng, II...
I need to speak with you.
Kailangan kitang makausap.
Let's check it out.
Tingnan natin ito.
Let's go.
Tara na.
Why dragging me?
Bakit ako kinakaladkad?
Kong Hou.
Kong Hou.
What "Kong Hou"?
Anong "Bagong Hari"?
This...
Ito...
I have something for you.
Mayroon akong para sa iyo.
What are you doing? What's this?
anong ginagawa mo ano ito?
Why dragging me?
Bakit ako kinakaladkad?
Are you colluding
Nakikipagsabwatan ka ba
with Huan Zong to separate me
kay Huan Zong para paghiwalayin ako
from Kong Hou?
galing Kong Hou?
How could that be?
Paano kaya iyon?
I really
ako talaga
have something for you.
may para sa iyo.
What is it?
Ano ito?
Show me.
Ipakita mo sa akin.
Come on, hurry!
Halika, bilisan mo!
- Senior Lin Hu.
- Senior Lin Hu.
Well,
Well,
let me introduce you.
ipapakilala kita.
This is
Ito ay
Senior Tan Feng from Yunhua Sect.
Senior Tan Feng mula sa Yunhua Sect.
He's an expert
Expert siya
at infiltration.
sa pagpasok.
You've wanted to learn infiltration?
Gusto mo bang matuto ng infiltration?
Well,
Well,
here's your chance.
eto na ang pagkakataon mo.
H-Hurry. Learn it now.
H-Bilisan mo. Alamin ito ngayon.
Senior Tan Feng,
Senior Tan Feng,
we've long wished
matagal na nating pinapangarap
- to learn infiltration. - Exactly!
- upang malaman ang paglusot. - Eksakto!
Come on.
Halika na.
Teach us.
Turuan mo kami.
Take Tan Feng
Kunin mo si Tan Feng
around for a tour.
sa paligid para sa isang paglilibot.
- Hurry! - Let's go. Hurry!
- Magmadali! - Tara na. Magmadali!
Please teach us.
Mangyaring turuan kami.
Thank you, Senior Tan Feng.
Salamat, Senior Tan Feng.
- Let's go. - Come on.
- Tara na. - Halika.
Teach us.
Turuan mo kami.
Kong Hou!
Kong Hou!
Is anyone here?
May tao ba dito?
Ling Bo?
Ling Bo?
Anyone here?
may tao ba dito?
Ling Bo.
Ling Bo.
Ling...
Iba pa...
Ling Bo, what's wrong?
Ling Bo, anong problema?
My legs...
Ang mga binti ko...
What happened?
anong nangyari?
Ling Bo. Ling Bo.
Ling Bo. Ling Bo.
Why is it you?
Bakit ikaw pa?
Let me down!
Ibaba mo ako!
You're awake.
gising ka na pala.
It's okay.
ayos lang.
Though I saved you,
Kahit na iniligtas kita,
don't get too emotional.
huwag masyadong maging emosyonal.
Listen carefully.
Makinig ng mabuti.
You mustn't tell anyone
Hindi mo dapat sabihin kahit kanino
about my injuries.
tungkol sa mga sugat ko.
Still protecting your pride now?
Pinoprotektahan mo pa rin ang iyong pride ngayon?
Then tell me first
Tapos sabihin mo muna
how you got injured.
kung paano ka nasaktan.
Not talking?
Hindi nagsasalita?
Then I'll tell everyone
Pagkatapos ay sasabihin ko sa lahat
Lady Ling Bo was hurt and disgraced.
Nasaktan at nadisgrasya si Lady Ling Bo.
Put me down!
Ibaba mo ako!
So you do feel pain.
Kaya nakakaramdam ka ng sakit.
Our Lady Ling Bo is truly impressive.
Ang ating Lady Ling Bo ay talagang kahanga-hanga.
To outdo her senior,
Para malampasan ang kanyang senior,
she's even risking her life?
itinaya niya pa ang buhay niya?
I...
ako...
I was simply
Ako ay simple
too eager chasing dark cultivators,
masyadong sabik na humahabol sa maitim na magsasaka,
wanting to see
gustong makita
the situation below.
ang sitwasyon sa ibaba.
By your logic,
Sa iyong lohika,
the entire Lingyou Realm
ang buong Lingyou Realm
should thank you?
dapat magpasalamat?
Are you done yet?
tapos ka na ba?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
You don't know how dangerous that place is.
Hindi mo alam kung gaano kadelikado ang lugar na iyon.
Only Young Master
Tanging Young Master
and Kong Hou,
at Kong Hou,
the lucky one,
ang maswerte,
barely managed to escape.
halos hindi nakatakas.
You charged in blindly
Naningil ka nang walang taros
without any knowledge.
nang walang anumang kaalaman.
Will you stop talking?
Tumigil ka na sa pagsasalita?
From the moment we returned,
Simula ng bumalik tayo,
you haven't stopped talking.
hindi ka tumigil sa pagsasalita.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
You were lucky
Maswerte ka
to fall into that mountain crevice.
na mahulog sa siwang ng bundok na iyon.
Otherwise,
Kung hindi,
if that inner demon barrier
kung ang panloob na demonyong hadlang
had taken you in,
kinuha ka,
you'd be dead already.
patay ka na sana.
T-Thank you.
T-Salamat.
You're welcome.
Bahala ka.
Anyway,
Anyway,
I've already sent word
Nagsend na ako ng salita
to your sect.
sa iyong sekta.
They should
Dapat sila
send someone for you soon.
magpadala ng isang tao para sa iyo sa lalong madaling panahon.
Well, Lin Hu!
Well, Lin Hu!
You broke your promise!
Sinira mo ang iyong pangako!
- I... - Didn't you promise
- Ako... - Hindi ba nangako ka
- not to tell anyone? - Wait.
- huwag sabihin kahit kanino? - Teka.
You told me not to tell others.
Sinabi mo sa akin na huwag sabihin sa iba.
I just told your sect members.
Sinabi ko lang sa mga miyembro ng sekta mo.
Those are your own people.
Iyong mga sariling tao.
Rest properly now.
Magpahinga ng maayos ngayon.
I'm leaving.
aalis na ako.
Huan Zong,
Huan Zong,
you're finally awake.
sa wakas gising ka na.
Do I look that weak?
Mukha ba akong mahina?
You do look rather...
Mukhang mas...
What?
ano?
Don't want me to take care of you?
Ayaw ba kitang alagaan?
Then I'll leave.
Tapos aalis na ako.
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
Sit.
Umupo.
You want me to take care of you, right?
Gusto mo alagaan kita, di ba?
Go ahead.
Sige na.
You already can play
Maaari ka nang maglaro
the phoenix-headed konghou now?
ang phoenix-headed konghou ngayon?
Well...
Well...
Yes.
Oo.
Why are you staring at me like that?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Is there something on my face?
May dumi ba sa mukha ko?
No.
Hindi.
How did you manage to play it?
Paano mo nagawang laruin ito?
(Have you ever considered)
(Naisip mo na ba)
why you could play it?
bakit kaya mo itong laruin?
I don't know, either.
Hindi ko rin alam.
No matter how I pleaded with it before,
Gaano man ako nagsumamo noon,
it never responded.
hindi na ito sumagot.
It never gave me an inch before.
Hindi ito nagbigay sa akin ng isang pulgada noon.
I have no clue
wala akong clue
why it's acting differently this time.
bakit iba na ang kinikilos nito sa pagkakataong ito.
Could it be because this time
Dahil ba sa pagkakataong ito
you genuinely wanted to save me?
Gusto mo ba talaga akong iligtas?
Of course.
Syempre.
We're good friends.
Magkaibigan tayo.
Of course, I wholeheartedly
Syempre, buong puso ko
wanted to save you.
gustong iligtas ka.
But
Pero
what does that have to do with playing
ano ang kinalaman niyan sa paglalaro
phoenix-headed konghou?
konghou na may ulo ng phoenix?
This spiritual tool senses your intentions.
Nadarama ng espirituwal na kasangkapang ito ang iyong mga intensyon.
That's why it resonated with you.
Kaya naman umalingawngaw sa iyo.
You wanted to save me,
Nais mo akong iligtas,
so the konghou
kaya ang konghou
sounded for my sake.
tumunog para sa aking kapakanan.
That makes sense.
Na may katuturan.
Are we
tayo ba
just friends?
friends lang?
Well...
Well...
Of course, we are.
Syempre, kami.
We're
Kami ay
very close friends.
napakalapit na kaibigan.
Then let me make it clear.
Pagkatapos hayaan mo akong linawin ito.
I never intended
Hindi ko sinasadya
to just be your close friend.
para lang maging malapit mong kaibigan.
Did you hear my conversation
Narinig mo ba ang usapan ko
with Tan Feng?
kay Tan Feng?
You...
Ikaw...
What did you and Tan Feng
Anong ginawa niyo ni Tan Feng
talk about?
pag-usapan?
I don't know.
hindi ko alam.
You didn't hear anything?
Wala kang narinig?
I thought it was because
Akala ko kasi
our hearts are connected.
magkaugnay ang ating mga puso.
The phoenix-headed konghou
Ang phoenix-headed konghou
sounded for me.
tunog para sa akin.
Not just because
Hindi lang dahil
we're friends.
magkaibigan tayo.
(Huan Zong is really...)
(Si Huan Zong talaga...)
(Who asks like this?)
(Sino ang nagtatanong ng ganito?)
(How should I respond?)
(Paano ako dapat tumugon?)
I told Tan Feng
Sabi ko kay Tan Feng
I like you.
gusto kita.
Based on your reaction,
Batay sa iyong reaksyon,
it seems you don't like me.
parang hindi mo ako gusto.
Then if you don't like me,
Tapos kung hindi mo ako gusto,
why did you tell me those things?
bakit mo sinabi sa akin ang mga bagay na iyon?
I...
ako...
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
You said it yourself.
Ikaw na mismo nagsabi.
You'd take responsibility
Pananagutan mo sana
and protect me.
at protektahan mo ako.
I...
ako...
I did say
sabi ko nga
I'd protect you.
Poprotektahan kita.
But
Pero
when did I ever say
kailan ko ba sinabi
I'd take responsibility for you?
Pananagutan ko kayo?
So you agree then?
So pumayag ka?
To protect me.
Para protektahan ako.
I...
ako...
I didn't mean that.
Hindi ko sinasadya yun.
Y-You're twisting my words.
Y-Pinapilipit mo ang mga salita ko.
I never said that.
Hindi ko sinabi iyon.
♪Waiting for time to slow♪
♪Naghihintay na bumagal ang oras♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪Ang mga karagatan ay nagiging alabok sa ilang sandali♪
How can promises made
Paano mabubuo ang mga pangako
not count?
hindi mabilang?
They count.
Nagbibilang sila.
I will definitely protect you.
Poprotektahan talaga kita.
I'll keep my word.
Tutuparin ko ang aking salita.
♪Fate holds us apart♪
♪Pinaghiwalay tayo ng tadhana♪
♪Stars stream in your eyes♪
♪Ang mga bituin ay dumadaloy sa iyong mga mata♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪Lasing, nagtagal ako at nakalimutang bumalik♪
♪All worldly things and gentle breezes become futile♪
♪Lahat ng makamundong bagay at banayad na simoy ay nagiging walang saysay♪
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪Naghihintay ang mga templo sa pagbagsak ng liwanag ng buwan♪
Young Master,
Young Master,
you've been in good spirits lately.
maganda ang loob mo kanina.
Do you and Kong Hou...
Kayo ba ni Kong Hou...
Young Master.
Young Master.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
Kong Hou and I found a lead.
Nakahanap kami ni Kong Hou ng lead.
Merfolk Scale is in the secret realm.
Ang Merfolk Scale ay nasa lihim na kaharian.
Merfolk Scale?
Merfolk Scale?
The secret realm contains the Merfolk Scale?
Ang lihim na kaharian ay naglalaman ng Merfolk Scale?
We came to Fengyi
Dumating kami sa Fengyi
for Cloudseeker Twig.
para sa Cloudseeker Twig.
Now Merfolk Scale too?
Ngayon Merfolk Scale din?
That's perfect.
Tamang-tama yan.
So next,
Kaya sa susunod,
head to the secret realm?
pumunta sa secret realm?
Yes.
Oo.
But dark cultivators must have heard too.
Ngunit malamang na narinig din ng mga dark cultivator.
So we need to talk
Kaya kailangan nating mag-usap
to the major sects
sa mga pangunahing sekta
and go there together.
at sabay na pumunta doon.
Dark cultivators want to enter the secret realm.
Ang mga dark cultivator ay gustong pumasok sa lihim na kaharian.
There must be
Dapat meron
something they want inside.
isang bagay na gusto nila sa loob.
And it's no ordinary item.
At hindi ito ordinaryong bagay.
But the two old fools Wu Xi and Wu Bei
Ngunit ang dalawang matandang hangal na sina Wu Xi at Wu Bei
still refuse to talk.
ayaw pa ring magsalita.
They merely follow
Nakasunod lang sila
Jiusu's orders like puppets.
Parang puppet ang utos ni Jiusu.
But Jiusu's true motives
Ngunit ang tunay na motibo ni Jiusu
would never be shared with them.
hindi kailanman ibabahagi sa kanila.
Yes.
Oo.
By current calculations,
Sa kasalukuyang mga kalkulasyon,
they should reach the sect soon.
dapat silang makarating sa sekta sa lalong madaling panahon.
How the sect will handle this?
Paano ito haharapin ng sekta?
Liuguang Sect never shirks duty.
Ang Liuguang Sect ay hindi kailanman umiiwas sa tungkulin.
The secret realm will be opened.
Ang lihim na kaharian ay mabubuksan.
- My lord, welcome back from seclusion.
- Panginoon ko, maligayang pagbabalik mula sa pag-iisa.
I hear during my seclusion,
Naririnig ko sa aking pag-iisa,
your two brothers got captured
nahuli ang dalawa mong kapatid
and were thoroughly beaten.
at pinalo ng husto.
What?
ano?
Haven't rescued them yet?
Hindi pa ba sila nailigtas?
Liuguang Sect came prepared.
Ang Liuguang Sect ay dumating na handa.
Not only did the rescue fail,
Hindi lamang nabigo ang pagliligtas,
we lost several key fighters.
natalo kami ng ilang key fighters.
Why save those incompetents?
Bakit iligtas ang mga walang kakayahan?
They failed the Lord's
Nabigo sila sa Panginoon
assigned tasks.
mga nakatalagang gawain.
The secret realm's key
Ang susi ng lihim na kaharian
was also taken by those
kinuha din ng mga iyon
righteous fools.
mga matuwid na tanga.
Actually, I should thank them.
Actually, dapat magpasalamat ako sa kanila.
They retrieved the key swiftly.
Mabilis nilang kinuha ang susi.
It seems Lingyou Realm
Parang Lingyou Realm
breeds talents.
nagbubunga ng mga talento.
- I've failed you.
- Nabigo kita.
My Lord,
Panginoon ko,
please grant me reinforcements,
mangyaring bigyan ako ng mga reinforcement,
and I'll reclaim the key
at babawiin ko ang susi
for you.
para sayo.
Reclaim what?
Bawiin ano?
You want
gusto mo
to end up like your brothers,
upang maging katulad ng iyong mga kapatid,
beaten and imprisoned again?
binugbog at ikinulong ulit?
Alright.
Sige.
As long as the secret realm opens,
Hangga't nagbubukas ang lihim na kaharian,
who holds the key matters not.
kung sino ang may hawak ng susi ay hindi mahalaga.
You may leave.
Baka umalis ka.
Yes.
Oo.
My Lord,
Panginoon ko,
one more report.
isa pang ulat.
Other matters don't concern me,
Ang ibang mga bagay ay walang kinalaman sa akin,
but when it comes
pero pagdating
to Kong Hou, I must intervene.
kay Kong Hou, kailangan kong makialam.
I asked you before
Tinanong kita kanina
to recall her, but you refused.
para maalala siya, ngunit tumanggi ka.
Now she barely made it out
Ngayon ay bahagya siyang nakalabas
of the inner demon realm.
ng panloob na kaharian ng demonyo.
How dare you say that?
How dare you say that?
Where were you earlier?
Nasaan ka kanina?
When your disciple vanished,
Nang mawala ang iyong alagad,
you vanished too.
nawala ka rin.
You criticize me?
Pinupuna mo ako?
You're fooling around all day,
Buong araw kang nagloloko,
cuddling that mangy cat.
yayakapin ang makapal na pusang iyon.
Do you even know where
Alam mo ba kung saan
Ling Hui is?
Si Ling Hui ay?
Of course, I know.
Syempre, alam ko.
What's wrong with my cat?
Anong problema ng pusa ko?
Then where is she?
Saka nasaan siya?
- Not your concern. - Where? Tell me where!
- Hindi ang iyong pag-aalala. - Saan? Sabihin mo kung saan!
Not your concern.
Hindi ang iyong pag-aalala.
Speak! Where is she?
Magsalita ka! Nasaan siya?
Enough!
Tama na!
Kong Hou's a clever girl.
Si Kong Hou ay isang matalinong babae.
This journey has honed her well.
Ang paglalakbay na ito ay nagpahusay sa kanya.
She can even control
Kaya niyang kontrolin
her natal spiritual tool now.
ang kanyang natal spiritual tool ngayon.
When kids grow up,
Kapag lumaki ang mga bata,
they develop their own thoughts.
sila ay bumuo ng kanilang sariling mga pag-iisip.
Let's ask her
Tanungin natin siya
whether she's willing to return first.
kung payag ba siyang bumalik muna.
About Liuguang Sect inviting the Ten Great Sects
Tungkol sa Liuguang Sect na nag-iimbita sa Sampung Dakilang Sekta
to discuss opening the secret realm,
upang talakayin ang pagbubukas ng lihim na kaharian,
we need
kailangan natin
to decide quickly.
para makapagdesisyon nang mabilis.
Elder Qiu Shuang,
Elder Qiu Shuang,
what do you think?
ano sa tingin mo
Open it.
Buksan mo.
We already obtained the key.
Nakuha na namin ang susi.
Why wouldn't we open it?
Bakit hindi natin ito buksan?
This secret realm was discovered over 1,000 years ago
Ang lihim na kaharian na ito ay natuklasan mahigit 1,000 taon na ang nakalilipas
by Immortal Bo Yuan of Jiufeng Sect
ni Immortal Bo Yuan ng Jiufeng Sect
before ascension.
bago umakyat.
It's a land
Ito ay isang lupain
abundant with spiritual veins.
sagana sa espirituwal na mga ugat.
Legends say it contains various spirit herbs
Sinasabi ng mga alamat na naglalaman ito ng iba't ibang halamang espiritu
and treasures.
at mga kayamanan.
The dark cultivators' goal
Layunin ng dark cultivators
must be the treasures in it.
dapat ang mga kayamanan dito.
In that case,
Kung ganoon,
we'll await them
hihintayin natin sila
in the secret realm.
sa lihim na kaharian.
Liuguang Sect shares this intent.
Ibinabahagi ng Liuguang Sect ang layuning ito.
They propose that heads of the Ten Great Sects
Iminungkahi nila na ang mga pinuno ng Sampung Dakilang Sekta
and the Rogue Cultivator Alliance
at ang Rogue Cultivator Alliance
dispatch suitable representatives
magpadala ng mga angkop na kinatawan
to enter the secret realm together.
para sabay na pumasok sa secret realm.
However,
gayunpaman,
we must maintain
dapat nating panatilihin
utmost vigilance.
lubos na pagbabantay.
Today's dark cultivators
Mga dark cultivator ngayon
aren't mindless fools.
ay hindi walang isip na mga tanga.
Junior,
Junior,
look.
tingnan mo.
Should we
Dapat ba
send more gifts
magpadala ng higit pang mga regalo
to Yunhua Sect
sa Yunhua Sect
to demonstrate
upang ipakita
Liuguang Sect's sincerity?
Ang katapatan ng Liuguang Sect?
Lady Kong Hou
Lady Kong Hou
has repeatedly
ay paulit-ulit
saved Zhong Xi.
nailigtas si Zhong Xi.
Earlier in Yunhua Sect's Forbidden Forest...
Kanina sa Yunhua Sect's Forbidden Forest...
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I already delivered them.
Hinatid ko na sila.
Good.
Mabuti.
But reflecting on it,
Ngunit pagmuni-muni nito,
this girl from Yunhua Sect
ang babaeng ito mula sa Yunhua Sect
truly has remarkable character and courage.
tunay na may kahanga-hangang katangian at katapangan.
She actually rescued Zhong Xi
Talagang iniligtas niya si Zhong Xi
from the inner demon realm.
mula sa panloob na kaharian ng demonyo.
This isn't just about good character
Ito ay hindi lamang tungkol sa mabuting pagkatao
or courage.
o lakas ng loob.
Countless dark cultivators and puppets descended
Bumaba ang hindi mabilang na maitim na magsasaka at mga puppet
with none returning.
na walang bumabalik.
Yet she still chose to save Zhong Xi.
Ngunit pinili pa rin niyang iligtas si Zhong Xi.
Back then,
Noon,
when Lingyou Realm's forces were chaotic
nang magulo ang pwersa ng Lingyou Realm
and demons ran rampant,
at ang mga demonyo ay tumakbo nang laganap,
I'd just assumed leadership
Nag-assume lang ako ng leadership
and panicked initially.
at nagpanic sa una.
Observing Zhong Xi's
Pinagmamasdan si Zhong Xi
extraordinary potential,
pambihirang potensyal,
I relentlessly pushed his cultivation
Walang humpay kong itinulak ang kanyang pagtatanim
but failed to consider
ngunit nabigong isaalang-alang
his recent familial loss.
ang kanyang kamakailang pagkawala ng pamilya.
This forged
Ito ay peke
his current temperament.
ang ugali niya ngayon.
Yet now,
Ngunit ngayon,
he's found
nahanap na siya
such a devoted companion.
tulad ng isang tapat na kasama.
Senior,
nakatatanda,
things will improve.
mapapabuti ang mga bagay.
But recently,
Ngunit kamakailan lamang,
Zhong Xi's condition...
Ang kalagayan ni Zhong Xi...
This time,
Sa pagkakataong ito,
we must obtain the Cloudseeker Twig
dapat nating makuha ang Cloudseeker Twig
and Merfolk Scale.
at Merfolk Scale.
We will.
gagawin namin.
We definitely will.
Talagang gagawin namin.
Much better now.
Mas mabuti na ngayon.
Coming.
Darating.
Ma...
At...
Mother,
nanay,
what brings you here?
anong dinadala mo dito?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Come, sit inside.
Halika, maupo ka sa loob.
Mother, I've missed you terribly.
Ina, na-miss kita ng husto.
Let me pour you tea.
Hayaan mong buhusan kita ng tsaa.
You called me "Mother" today,
Tinawag mo akong "Nanay" ngayon,
not "Master".
hindi "Master".
It seems you acknowledge your mistake.
Mukhang kinikilala mo ang iyong pagkakamali.
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
You really made me angry.
Ginalit mo talaga ako.
I received Liuguang Sect's messenger talisman,
Natanggap ko ang mensaherong anting-anting ng Liuguang Sect ,
saying you almost died in...
sabi mo muntik ka nang mamatay...
How's your leg?
kamusta ang paa mo?
It's fine.
ayos lang.
That person who sent you
Yung taong nagpadala sayo
the talisman
ang anting-anting
is the most unreliable one.
ay ang pinaka hindi mapagkakatiwalaan.
He always lies.
Lagi siyang nagsisinungaling.
It is just a flesh wound here.
Isa lang itong sugat sa laman dito.
It'll heal soon enough.
Malapit na itong gumaling.
He did save you after all.
Niligtas ka niya pagkatapos ng lahat.
Moreover, this time,
Bukod dito, sa pagkakataong ito,
you were too reckless.
masyado kang walang ingat.
So what's your decision?
Kaya ano ang iyong desisyon?
Do you accept responsibility or not?
Tinatanggap mo ba ang responsibilidad o hindi?
I accept.
tanggap ko.
Then stay in seclusion for a few days.
Pagkatapos ay manatili sa pag-iisa sa loob ng ilang araw.
Use this time for self-reflection.
Gamitin ang oras na ito para sa pagmumuni-muni sa sarili.
But a few days later, the secret realm...
Ngunit makalipas ang ilang araw, ang lihim na kaharian...
In your current state, can you handle it?
Sa kalagayan mo ngayon, kaya mo ba?
Why not?
Bakit hindi?
Look!
Tingnan mo!
I'm fine.
ayos lang ako.
I can even jump.
Kaya ko pang tumalon.
Mother,
nanay,
please let me go.
pabayaan mo na ako.
Fine.
ayos lang.
You'll lead the team then.
Ikaw ang mangunguna sa koponan.
Really?
talaga?
What about Senior Chang De?
Paano si Senior Chang De?
He is also injured.
Nasugatan din siya.
Really?
talaga?
You...
Ikaw...
Is he okay?
Okay lang ba siya?
You're equally reckless.
Parehas kang walang ingat.
He can't even get out of bed now.
Hindi man lang siya makabangon ngayon.
He'll need several days to recover.
Kakailanganin niya ng ilang araw para gumaling.
Now, we have no choice but to send you.
Ngayon, wala kaming choice kundi ipadala ka.
You must exercise extreme caution.
Dapat kang mag-ehersisyo nang labis na pag-iingat.
I see.
nakikita ko.
I hope Senior Chang De recovers soon.
Sana gumaling agad si Senior Chang De.
Mother, have some tea.
Inay, uminom ka ng tsaa.
What's wrong?
anong mali?
There's news from the sect.
May balita mula sa sekta.
They'll open the realm.
Bubuksan nila ang kaharian.
My master said
Sabi ng amo ko
the secret realm has
ang lihim na kaharian ay mayroon
nothing to do with Kong Hou.
walang kinalaman sa Kong Hou.
He ordered me
Inutusan niya ako
to bring her back
para ibalik siya
to Yunhua Sect without delay.
sa Yunhua Sect nang walang pagkaantala.
Tan Feng,
Tan Feng,
Huan Zong and I already agreed
Nagkasundo na kami ni Huan Zong
to look for the herbs together.
para sama-samang hanapin ang mga halamang gamot.
I can't break our agreement.
Hindi ko masisira ang kasunduan natin.
- Tan Feng. - No rush.
- Tan Feng. - Walang pagmamadali.
Let Tan Feng finish speaking.
Hayaang matapos magsalita si Tan Feng.
Yes.
Oo.
Take a cue from Huan Zong.
Kumuha ng cue mula kay Huan Zong.
Be more composed and less impulsive.
Maging mas composed at hindi gaanong impulsive.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Is there a possibility
May posibilidad ba
that when I got the talisman,
na kapag nakuha ko ang anting-anting,
you two had already departed?
umalis na kayong dalawa?
Or perhaps
O baka naman
accidentally,
hindi sinasadya,
I lost track of you?
Nawala ko sa iyo?
Tan Feng.
Tan Feng.
Putting it that way,
Sa paglalagay ng ganyan,
you're quite brilliant.
ikaw ay napakatalino.
That's a good idea.
Iyan ay isang magandang ideya.
Moreover,
Bukod dito,
only Tan Feng can pull this off successfully.
Tanging si Tan Feng lang ang matagumpay na makakapag-alis nito.
Indeed, Kong Hou.
Talaga, Kong Hou.
Use your brain and some cleverness.
Gamitin ang iyong utak at ilang katalinuhan.
Huan Zong,
Huan Zong,
we can go search for Merfolk Scale
maaari tayong maghanap ng Merfolk Scale
and Cloudseeker Twig together.
at Cloudseeker Twig magkasama.
Aren't you happy?
hindi ka ba masaya?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I'm still here.
nandito pa rin ako.
I never expected this foolish girl
Hindi ko inaasahan ang lokong babaeng ito
to possess such exceptional spiritual roots.
upang magkaroon ng gayong pambihirang espirituwal na mga ugat.
If we could harness her talents for our cause,
Kung maaari nating gamitin ang kanyang mga talento para sa ating layunin,
that would be nice.
maganda sana yan.
But now,
Pero ngayon,
she's closely aligned with Zhong Xi.
malapit siyang nakahanay kay Zhong Xi.
They're practically inseparable.
Halos hindi sila mapaghihiwalay.
I truly
ako talaga
can't find any opportunity to act.
hindi makahanap ng anumang pagkakataon upang kumilos.
I implore your guidance, My Lord.
Hinihiling ko ang iyong patnubay, aking Panginoon.
No wonder you Wu brothers
No wonder magkapatid kayong Wu
remain single your whole lives.
manatiling single sa buong buhay mo.
What's her relationship
Ano ang kanyang relasyon
with Master Zhong Xi?
kasama si Master Zhong Xi?
Then what should we do?
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Are there any options?
Mayroon bang anumang mga pagpipilian?
But if
Ngunit kung
we can't recruit her to our side,
hindi namin siya maaaring kunin sa aming panig,
when her seal gets lifted in the future
kapag ang kanyang selyo ay tinanggal sa hinaharap
and she joins forces with Zhong Xi...
at nakipagsanib pwersa siya kay Zhong Xi...
I will keep her
Iingatan ko siya
alive until then?
buhay pa ba hanggang ngayon?
Which sect's fellow cultivator has arrived?
Sinong kasamang magsasaka ng sekta ang dumating?
It's Lady Ling Bo.
Ito ay si Lady Ling Bo.
Lady Ling Bo. We meet again.
Ginang Ling Bo. Nagkita ulit tayo.
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
Tan Feng.
Tan Feng.
I presume you all
Ipinagpalagay ko kayong lahat
have received the news.
nakatanggap ng balita.
We have.
meron tayo.
Gather at Secret Realm Valley.
Magtipon sa Secret Realm Valley.
How surprising, Lady Ling Bo.
Nakakagulat, Lady Ling Bo.
After such a big incident,
Pagkatapos ng isang malaking insidente,
your master still lets you out?
pinapaalis ka pa rin ng amo mo?
She seems to trust you.
Mukhang may tiwala siya sayo.
Shut up.
tumahimik ka.
What do you mean "shut up"?
Anong ibig mong sabihing "shut up"?
You greeted everyone
Binati mo lahat
but skipped me.
pero nilagpasan ako.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
Fellow cultivators,
Mga kapwa magsasaka,
we'll meet at the secret realm.
magkikita tayo sa secret realm.
The cosmetic powder's scent
Ang bango ng cosmetic powder
remains utterly intoxicating.
nananatiling lubos na nakalalasing.
Between you two,
Sa pagitan ninyong dalawa,
is there anything going on?
may nangyayari ba?
Nothing at all.
Wala naman.
I'll settle this with you next time.
Aayusin ko ito sa iyo sa susunod.
When's next time?
Kailan ang susunod na pagkakataon?
Go on, tell me.
Sige, sabihin mo sa akin.
Lin Hu,
Lin Hu,
once this secret realm opens,
sa sandaling mabuksan ang lihim na kaharian na ito,
dark cultivators might infiltrate.
maaaring makalusot ang mga dark cultivator.
Don't worry, Young Master.
Huwag kang mag-alala, Young Master.
No dark cultivators will get in.
Walang maiitim na magsasaka ang papasok.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
It's rare for ten sects
Bihira lang sa sampung sekta
to enter the realm together.
para sabay na pumasok sa kaharian.
How can you collaborate like this?
Paano ka makakapag-collaborate ng ganito?
Zhaohan Sect's Lady Ling Bo
Ang Lady Ling Bo ng Zhaohan Sect
is famed far.
ay sikat sa malayo.
Offer her more support. Resolve the misunderstanding.
Mag-alok sa kanya ng higit pang suporta. Resolbahin ang hindi pagkakaunawaan.
Okay.
Okay.
Yes.
Oo.
She's impulsive by nature.
Siya ay likas na impulsive.
Keep an eye on her.
Bantayan mo siya.
Got it.
Nakuha ko.
Let's go then.
Tara na.
Kong Hou!
Kong Hou!
- Tan Feng - Ling Hui.
- Tan Feng - Ling Hui.
Huan Zong.
Huan Zong.
Go ahead.
Sige na.
Kong Hou, Tan Feng.
Kong Hou, Tan Feng.
Ling Hui.
Ling Hui.
- Ling Hui. - Kong Hou.
- Ling Hui. - Kong Hou.
I've missed you so much.
Sobrang namiss kita.
Why did the sect
Bakit ang sekta
send you this time?
ipadala sa iyo sa oras na ito?
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
In all my years,
Sa lahat ng taon ko,
even when chasing
kahit naghahabol
new cosmetic ingredients,
mga bagong sangkap sa kosmetiko,
I've never traveled this far.
Hindi pa ako nakabiyahe ng ganito kalayo.
Kong Hou,
Kong Hou,
why not return to the sect?
bakit hindi bumalik sa sekta?
You master worries about you
Nag-aalala ka master sayo
and told me to bring you back.
at sinabing ibalik kita.
I...
ako...
I have unfinished business here.
May unfinished business ako dito.
Business?
negosyo?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
I promised him
saad ko sa kanya
to accompany him
para samahan siya
to search for herbs in the secret realm.
upang maghanap ng mga halamang gamot sa lihim na kaharian.
Kong Hou, you catch up.
Kong Hou, humabol ka.
We will
gagawin namin
rest there.
magpahinga ka dyan.
Let's go.
Tara na.
Search for herbs?
Maghanap ng mga halamang gamot?
Is this really about searching
Tungkol ba talaga ito sa paghahanap
or...
o kaya...
Lady Kong Hou.
Lady Kong Hou.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Pastries for you.
Mga pastry para sa iyo.
Thank you for saving me before.
Salamat sa pagligtas sa akin noon.
Kong Hou,
Kong Hou,
don't take their offerings.
huwag mong kunin ang kanilang mga handog.
It could be a trap.
Maaaring ito ay isang bitag.
Who knows if they still
Sino ang nakakaalam kung sila pa rin
collude with dark cultivators?
nakipagsabwatan sa maitim na magsasaka?
Why did you
Bakit mo ginawa
come this time?
dumating sa oras na ito?
Where's Master Shuang Qing?
Nasaan si Master Shuang Qing?
I've heard all
Narinig ko na lahat
about his noble deeds.
tungkol sa kanyang marangal na mga gawa.
My master
Ang aking panginoon
was misguided back then.
naligaw ng landas noon.
Misguided?
Naligaw ng landas?
A momentary lapse can cost lives.
Ang isang panandaliang paglipas ay maaaring magdulot ng mga buhay.
She didn't give you trouble
Hindi ka niya binigyan ng problema
because she's generous.
dahil mapagbigay siya.
Don't think Yunhua Sect
Huwag isipin ang Yunhua Sect
is easy to bully.
madaling i-bully.
- Please forgive us.
- Patawarin mo kami.
You two.
kayong dalawa.
What are you doing?
anong ginagawa mo
This charade of yours
Itong charade mo
makes us look like bullies.
para kaming mga bully.
That's not what we meant.
Hindi iyon ang ibig naming sabihin.
We sincerely came to apologize.
Taos-puso kaming dumating upang humingi ng tawad.
Our past actions
Ang aming mga nakaraang aksyon
are indeed inexcusable.
ay talagang hindi mapapatawad.
However,
gayunpaman,
we will
gagawin natin
soon get married.
malapit na magpakasal.
We've agreed
Nagkasundo na kami
that coming to this realm
na darating sa kaharian na ito
is our way to earn forgiveness
ang paraan natin para magkamit ng kapatawaran
through our actions.
sa pamamagitan ng ating mga aksyon.
Cultivators don't dwell on trivialities.
Ang mga magsasaka ay hindi nag-iisip sa mga bagay na walang kabuluhan.
No need to explain.
Hindi na kailangang ipaliwanag.
I know it all.
Alam ko lahat.
As for these pastries,
Tungkol sa mga pastry na ito,
I happen to enjoy them.
Nagkataon na natutuwa ako sa kanila.
(Heaven and Earth's Desolation)
(Pagkawala ng Langit at Lupa)
Lady Ling Bo,
Ginang Ling Bo,
we'll entrust this matter to you.
ipagkakatiwala namin sa iyo ang bagay na ito.
Fellow cultivators,
Mga kapwa magsasaka,
I'm Ling Bo from Zhaohan Sect.
Ako si Ling Bo mula sa Zhaohan Sect.
After consultation among elders,
Pagkatapos ng konsultasyon sa mga matatanda,
I'll preside over this gathering.
Ako ang mamumuno sa pagtitipon na ito.
Lady Ling Bo.
Ginang Ling Bo.
I also seek your assistance.
Humihingi din ako ng tulong sa iyo.
This secret realm expedition holds great peril.
Ang lihim na ekspedisyon sa kaharian na ito ay may malaking panganib.
Dark cultivators lurk outside.
Nagkukubli ang mga dark cultivator sa labas.
We must stay alert.
Dapat tayong manatiling alerto.
Therefore,
Samakatuwid,
the major sects
ang mga pangunahing sekta
have decided
nagpasya
to have some of us here
upang magkaroon ng ilan sa atin dito
to guard the entrance.
para bantayan ang pasukan.
Others will enter via lottery
Ang iba ay papasok sa pamamagitan ng lottery
for realm access.
para sa realm access.
Those drawing enter tokens
Ang mga pagguhit ay naglalagay ng mga token
may enter the secret realm.
maaaring pumasok sa lihim na kaharian.
Those drawing stay tokens
Ang mga drawing ay mananatiling mga token
will remain on guard.
mananatiling nakabantay.
We must draw enter tokens!
Dapat tayong gumuhit ng enter token!
I'm certain we'll draw
Sigurado akong magdodrawing tayo
the enter tokens.
ang enter tokens.
I'm with Lady Ling Bo.
Kasama ko si Lady Ling Bo.
Agreed. That works.
Sumang-ayon. Gumagana iyon.
Okay.
Okay.
We'll follow Lady Ling Bo's lead.
Susundan natin ang pangunguna ni Lady Ling Bo.
Congratulations to the ones in front
Congratulations sa mga nasa harap
for gaining secret realm entry.
para makakuha ng secret realm entry.
My master told me
Sinabi sa akin ng aking amo
the key is to be kept
ang susi ay dapat itago
by Liuguang Sect and Yunhua Sect.
ng Liuguang Sect at Yunhua Sect.
Now,
ngayon,
you will open the secret realm.
bubuksan mo ang lihim na kaharian.
Let's go.
Tara na.
♪Roaming with the wind♪
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Wandering about♪
♪Gagala♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mere spectators♪
♪Mga manonood lang♪
♪Footprints left on shores♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Withering in an instant♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Like rusted locks♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Chaining our memories♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Only scars remain♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Love is mystery♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪A sickness of the soul♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪